# Гончаров Максим Сергеевич
Мужчина, 22 года, родился 3 июня 1999
г. Нижний Новгород
гражданство: Россия
Готов к переезду через 2 года, после окончания магистратуры
Готов к краткосрочным командировкам

## Желаемая должность
Разработчик
Заработная плата: от 50000р.
Занятость: полная
График: гибкий для продолжения учебы
Возможность удаленной работы: да

## Навыки/технологии
- C++, C
- Python
- HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, ReactJS, NextJS
- Работа с Linux
- Bash
- C#
- Тестирование
- Написание документации
- CI/CD автоматизация процессов сборки и валидации программного кода
- Английский язык

## Образование
- Среднее общее
   Школы No126 с углубленным изучением английского языка
- Бакалавр
   2021 Нижегородский государственный архитектурно-строительный
   университет, Нижний Новгород
   Международный факультет экономики, права и менеджмента, Прикладная
   информатика в экономике
- Продолжаю получение образования в магистратуре по тому же
   направлению

## Повышение квалификации, курсы
2021 Переводчик в сфере профессиональной коммуникации

## Опыт работы
1. ООО "ТК Ярбункер" – Системный администратор, разработчик
2. ННГАСУ – Разработчик веб-сайта онлайн обучения и его наполнения
3. ННГАСУ – Преподаватель программирования на языке Python
4. Intel Corporation – Интерн программист С/C++

## Проекты
[GitHub](https://github.com/MaxCharlington)

### Коммерческая разработка
1. Работал с C и Python проектом - библиотека задач реального времени.
    Разрабатывал консольные программы на Python, Bash и С, писал тесты
    на C++ с помощью Google C++ Testing Framework, тесты на RobotFramework,
    тесты на Python и Bash. Работал с линтерами упомянутых выше языков. 
    Разрабатывал CI/CD инфраструктуру, работал с удаленными системами через
    терминал. Так же писал и работал с документацией на английском языке.
2. Разрабатывал сервис онлайн образования для ННГАСУ курсов по
    английскому языку, написанный на NodeJS с использованием
    библиотеки ExpressJS и шаблонизатора EJS, а также базы данных
    MongoDB. Завершен заказчиком по причине отсутствия
    финансирования.
3. Разрабатывал автоматизированную систему работы с Excel документом,
    которая перерасчитывала временные промежутки отплытия, прибытия и
    заправки нефтяной баржи в зависимости от различны задержек других
    барж. Программа разработана на VBA и используется в организации.

### Собственные проекты
1. Разрабатывал проект для летней школы компании MERA. Программа
    анализировала местоположение пользователя и предлагала провести
    досуг в ближайшем к пользователю заведении, принимая во внимание
    его интересы. Первоначальная реализация была написана на C#, в
    последствии предпринята попытка переписать на JavaScript.
2. Дипломный проект веб-скрапера. Программа посещает различные веб-
    ресурсы с помощью Puppeteer и собирает с них информацию в HTML
    таблицу для представления пользователю. Проект сдан заказчику, но
    используется для интеграции во внутренний сайт организации
    заказчика.

## Олимпиады/хакатоны
1. Дважды победитель внутренней олимпиады по программированию в
    ННГАСУ. Решал все поставленные задачи на языке C++
2. Участник хакатона по разработке искусственного интеллекта.
    Разрабатывал программу для оценки образовательной программы с
    точки зрения подготовки специалиста на определенную вакансию.
    Программа написана на Python.

## Дополнительно
Имел опыт преподавательской деятельности – занимался менторством
студентов и подготовкой к роли начинающего разработчика.
Имею опыт сборки персонального компьютера и подбора комплектующих
под нужды пользователя.
